Repository: LikeABird-CX/graphene
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/types/scalars.po
Languages: zh_cn

source: Scalars
zh_cn: 标量(Scalars)

source: Scalar types represent concrete values at the leaves of a query. There are several built in types that Graphene provides out of the box which represent common values in Python. You can also create your own Scalar types to better express values that you might have in your data model.
zh_cn: 标量类型(Scalar types)在查询的叶子上表示具体的值。Graphene开箱即提供了几种内置的类型，表示Python中的常见值。你也可以创建你自己的Scalar类型来更好地表达你的数据模型中可能有的值。

source: All Scalar types accept the following arguments. All are optional:
zh_cn: 所有的Scalar类型都接受以下参数。所有参数都是可选的:

source: Override the name of the Field.
zh_cn: 覆盖字段的名称

source: A description of the type to show in the GraphiQL browser.
zh_cn: 在GraphiQL浏览器中显示该类型的描述

source: If ``True``, the server will enforce a value for this field. See `NonNull <../list-and-nonnull.html#nonnull>`_. Default is ``False``.
zh_cn: 如果 ``True`` ，服务器将为这个字段强制执行一个值。参见 `NonNull <../list-and-nonnull.html#nonnull>`_ 。默认为 ``False`` 。

source: Provide a deprecation reason for the Field.
zh_cn: 为字段提供一个废弃的原因

source: Provide a default value for the Field.
zh_cn: 为该字段提供一个默认值

source: Built in scalars
zh_cn: 内置的标量(scalars)

source: Graphene defines the following base Scalar Types that match the default `GraphQL types <https://graphql.org/learn/schema/#scalar-types>`_:
zh_cn: Graphene定义了以下基本的Scalar类型，与默认的 `GraphQL类型 <https://graphql.org/learn/schema/#scalar-types>`_ 匹配。

source: Represents textual data, represented as UTF-8 character sequences. The String type is most often used by GraphQL to represent free-form human-readable text.
zh_cn: 表示文本数据，表示为UTF-8字符集。字符串类型最常被GraphQL用来表示自由形式的人类可读文本。

source: Represents non-fractional signed whole numeric values. Int is a signed 32‐bit integer per the `GraphQL spec <https://facebook.github.io/graphql/June2018/#sec-Int>`_
zh_cn: 表示非小数的有符号整数值。根据 `GraphQL规范 <https://facebook.github.io/graphql/June2018/#sec-Int>`_ ，Int是一个有符号的32位整数。

source: Represents signed double-precision fractional values as specified by `IEEE 754 <http://en.wikipedia.org/wiki/IEEE_floating_point>`_.
zh_cn: 表示有符号的双精度小数值，由 `IEEE 754 <http://en.wikipedia.org/wiki/IEEE_floating_point>`_ 规定。

source: Represents `true` or `false`.
zh_cn: 表示 `true` or `false`.

source: Represents a unique identifier, often used to refetch an object or as key for a cache. The ID type appears in a JSON response as a String; however, it is not intended to be human-readable. When expected as an input type, any string (such as `"4"`) or integer (such as `4`) input value will be accepted as an ID.
zh_cn: 表示一个唯一的标识符，通常用于重新获取一个对象或作为缓存的key。ID类型在JSON响应中显示为一个字符串；然而，它并不打算让人阅读。当作为输入类型时，任何字符串（如 `"4"` ）或整数（如 `4` ）的输入值将被接受为ID。

source: Graphene also provides custom scalars for common values:
zh_cn: Graphene还为常见的数值提供了自定义标量:

source: Represents a Date value as specified by `iso8601 <https://en.wikipedia.org/wiki/ISO_8601>`_.
zh_cn: 表示一个由 `iso8601 <https://en.wikipedia.org/wiki/ISO_8601>`_ 规定的日期值。

source: Represents a DateTime value as specified by `iso8601 <https://en.wikipedia.org/wiki/ISO_8601>`_.
zh_cn: 表示一个由 `iso8601 <https://en.wikipedia.org/wiki/ISO_8601>`_ 规定的DateTime值。

source: Represents a Time value as specified by `iso8601 <https://en.wikipedia.org/wiki/ISO_8601>`_.
zh_cn: 表示一个由 `iso8601 <https://en.wikipedia.org/wiki/ISO_8601>`_ 规定的DateTime值。

source: Represents a Python Decimal value.
zh_cn: 表示一个Python Decimal的数值。

source: Represents a JSON string.
zh_cn: 表示一个JSON字符串。

source: Represents a Base64 encoded string.
zh_cn: 表示一个Base64编码的字符串。

source: Custom scalars
zh_cn: 自定义标量(scalars)

source: You can create custom scalars for your schema. The following is an example for creating a DateTime scalar:
zh_cn: 你可以为你的模式(schema)创建自定义标量(scalars)。下面是一个创建DateTime标量的例子。

source: Mounting Scalars
zh_cn: 挂载标量(Mounting Scalars)

source: Scalars mounted in a ``ObjectType``, ``Interface`` or ``Mutation`` act as ``Field``\ s.
zh_cn: 挂载(mounted)到 ``ObjectType`` 、 ``Interface`` 或 ``Mutation`` 中的标量(Scalars)可以作为 ``Field`` 。

source: **Note:** when using the ``Field`` constructor directly, pass the type and not an instance.
zh_cn: **注意:** 当直接使用 ``Field`` 构造函数时，要传递类型(type)而不是实例。

source: Types mounted in a ``Field`` act as ``Argument``\ s.
zh_cn: 挂载(mounted)到 ``Field`` 中的类型(Types)可以作为 ``Argument`` 。
